ih1、数据要准确（2011年、2014年8月等）往期团购都是2011年的
3、买了东西在“我的团购”里面没有显示，我的积分也要实现
4、今日团购要点别的返回去才有各种团购（要点两次）
5、买了东西之后，但在今日团购那里还是显示0人团购
7、团购类别不能编辑（后台新建团购里面的精品购物、餐饮美食等）？？？这个我不太懂她
啥意思，她就说不是选几类，比如来个美发的之类的，不用改代码
8、后台新建团购里面的城市及分类把全部城市删了 ，只显示天津；还有这儿的开始日期和
结束日期有要求吗 如果填的不符合常理会怎么样，在那老师那里，新建团购失败了
9、后台里面什么是失败团购、当前团购之类的搞清楚


1、：点击“确认无误，购买（这儿的数量是可以自己随意写的）”后，这个“确认订单，付款”界面如何跟着前一个界面变。
2、点击前往支付宝支付会出现这个，也就是模拟付款界面成功了，现在的问题是为什么我团购成功了，在我的团购里面仍然没有任何记录，我的积分（myinteyral.jsp）、我的收藏仍然不能用，而且今日团购那些商品里面仍然显示的是0人购买
数据库中的表wzmt里面啥也没有，是不是可以删了
讨论区可以发表新话题，但是不能回复（看看answer.jsp怎么回事）
首页最下栏点击-----团购信息、版权声明、隐私声明是乱码
后台管理中成功失败团购日期不对，还没有办法删除
她的jsp代码中shdl.jsp(商户登录)、shbj.jsp(商户编辑)、selectcity.jsp、privacystatement.jsp、MyJsp.jsp这些好像都没有用到